# Purê de batata ao molho branco :potato:

### Ingredientes

- 5 batatas tipo Asterix
- 500g de muçarela 
- 500g de peito de frango :chicken:
- 1 lata de creme de leite
- 1 tablet de caldo de carne sabor :chicken:
- 100g de manteiga

### Preparo

1. Primeiro descascar as batatas e picar em 4 partes

2. Agora cozinhe as batatas até ficarem macias 

3. Amasse as batatas e cozinhe em uma panela com manteiga, reserve para mais tarde

4. Corte 300g da muçarela em cubos , todos do mesmo tamanho

5. Rale 200g da muçarela

6. Cozinho as 500g de peito de frango :chicken:, e depois desfie

7. Em 100ml de água coloque o tablete de caldo de carne :chicken:, e deixe dissolver

8. Adicione o creme de leite e mexa bem

9. Agora faça bolinhas de purê de batata com o cubos de muçarela dentro

10. coloque em uma forma , e espalhe o peito de frango desfiado por cima 

11. coloque o molho e a muçarela

12. leve ao forno ate o queijo da parte cima derreter

    ### Pronto já pode aproveitar 

    